[Musik]
mari kita melakukan pencarian cepat di sini aku akan
lakukan 256 gigabyte microSD dan saya bisa lihat
oh ya biayanya lebih dari seratus
dolar untuk hal semacam ini sehingga
ingat kita akan menggunakan ini
kamera video kami jadi kami ingin menembak
pernikahan dengan yang sekarang ini lebih murah
tetapi hanya 128 gigs lagi 256 gigs
Samsung itu agak berat jadi mari kita urutkan
dengan harga karena itulah yang saya lakukan
Amazon benar dan whoa Sasha dapat Anda
percaya itu 256 gigs untuk suka di bawah 10
dolar Anda makan untuk mencuri kedengarannya seperti
ini terlihat benar-benar legit 256
gigabyte itu kelas 10 jelas itu
terlihat chip dan modul flash terbaik
dan itu hanya 10 dolar oke saya harus
lihat ulasannya karena saya punya
menjadi pintar tentang ini sekarang hanya ada
dua setengah dari lima bintang ini
pria yang saya maksud sepertinya oh yeah mereka
pasti senang dengan pembelian ini
oke ya uh-huh oh ada banyak
Ulasan bintang satu sekarang ketika saya melihat ini
ulasan bintang satu dan aku mulai jenis
menggelapkan ini saya mulai berpikir selempang
Anda tahu apa yang mungkin mereka lakukan
mereka mendapat jeruk nipis ya mereka mendapat lemon saya
berarti ada ada 400 ulasan Plus
di sini jadi saya akan menambahkan ini ke keranjang
karena Anda tahu itu sepadan dengan risikonya
$ 10
Saya pasti bisa menghabiskan $ 10 yang saya maksud
dengan harga kartu SD 256 gigabyte normal
jadi ini pasti mencuri saya menyesal
bahwa orang-orang itu mendapat lemon, tetapi saya pikir
kamu tahu aku akan bermain aku akan mengambil
resikonya ya
dan mari kita coba saja
pesanan gratis pengiriman ya prime semua
benar siapa yang bisa jadi oh oke um saja
satu detik di sini maaf untuk melakukan ini kepada Anda
orang-orang ya Amazon menjadi sangat cepat
hari ini baik-baik saja mari kita bawa
ini di sini untuk tabel unboxing kami dan
mari kita lihat di sini ini harus menjadi
memalsukan $ 10 tapi mari masuk ke dalam
paket bit akan menunggu sebentar ini
sebenarnya berasal dari Amazon ini adalah
Mississauga
Gudang Amazon jadi ini tidak datang
dari beberapa pabrik Cina yang tidak jelas atau
sesuatu seperti itu tidak ada ini datang
langsung dari Amazon CA menjelaskan alasannya
itu sangat cepat
tepat sekali oh yeah lihat itu
oh itu adalah kartu memori micro SDHC baru
buatan China itu kartu memori seperti kita
belajar di depan plug-and-play
ponsel kamera digital seluler oh itu
bahkan PDA hanya jika Anda masih
gunakan PDA seperti high-speed high
kinerja ini terdengar luar biasa untuk
hanya 10 dolar saya akan mendapatkan ke dalamnya baik-baik saja
mari kita lihat di sini ini tidak mungkin
Maksudku, mereka punya stiker
itu harus menjadi tidak ada yang terlihat palsu
sepenuhnya sah bagi saya
baiklah, mari kita lihat apakah aku bisa masuk
tidak apa-apa ya ya di sana kita baik-baik saja
mari kita lihat ini jadi ada a
kartu micro SD di sana itu adalah 5 manggung
pada harga itu harus seperti 16
gigs sekarang tidak ada yang sebenarnya 256
kartu micro SD gigabyte untuk kemenangan saya
terkejut ini legit Sasha jadi mari kita
membuang ini di kamera baik-baik saja baik-baik saja
jadi kami mendapatkannya di kamera kami
siap untuk mulai syuting video di saya
pernikahan sepupuku benar
itu format kamera membacanya dengan
kamera menunjukkan bahwa 256 giginya untuk yep
itu kemenangan yang bagus
itu jelas kartu gig 256 legit untuk
hanya skor pencuri $ 9,99 dan Anda
melihat keraguan di mataku maka ada keraguan
di mata saya apapun yang saya miliki Linux
diinstal pada komputer saya orang-orang Linux
memberi saya kekuatan tak terbatas dan saya bisa
memikirkan hal-hal yang mungkin tidak bisa Anda lakukan
lakukan pada sistem normal dalam waktu yang singkat
kalinya malam ini kita akan melihat ini
kartu micro SD yang dikirimkan Amazon kepada saya
mari kita sedikit close-up
lihat di sini kartu micro SD 256 gigabyte
kita akan melihat itu di Linux
dan cari tahu apakah ini benar-benar baik-baik saja
cadangan beberapa minggu kanan kita harus
berbicara tentang orang-orang yang benar-benar melakukannya
ini dan membeli ini dari Amazon
dicolokkan ke DSLR mereka dan itu
bekerja dengan sangat baik benar sehingga mereka
menembak pernikahan dengan itu yang mereka lakukan dan mereka
menembak semuanya dan kemudian mereka dapatkan
di rumah dan mereka pergi untuk mengedit video
dan semua yang ada di kartu itu rusak
mengapa itu terjadi dengan baik karena a
kartu micro SD palsu sebenarnya hanya akan menjadi
katakanlah katakanlah ini 16 gig micro SD
bahwa mereka meretas firmware untuk
mengelabui kamera Anda dengan berpikir itu 256
gigs dan kemudian mereka mencetak ulang
sablon agar terlihat seperti
secara fisik itu 256 pertunjukan jadi ya tapi
saat Anda mencolokkannya karena mereka
meretas firmware tersebut
bootloader boot sector dan apa pun
lain dari drive kamera Anda
perangkat telepon Anda berpikir itu 256 gigs
jadi itu memukul topi 16 gig karena
itu sah tidak 256 gigs hanya
katakan 16 gigs dan ketika memukul topi itu
masih terus merekam dan mulai dan itu
berpikir bahwa itu 256 pertunjukan jadi ada
banyak ruang tetapi di mana itu menempatkan
bahwa data chip yang ada di dalam ini
kartu jika ini dalam palsu tetapi dalam
contoh kartu palsu tidak akan
dapat menulis data itu akan
terlihat seperti di sana karena itu
merekam nama file dan semuanya
lain tetapi mungkin tidak ada jadi bagaimana
kami benar-benar mengatakan dengan baik bahwa kami telah membuka kotak
ini sekarang malam ini kita punya kartu SD
pembaca kartu micro sd aku hanya akan
cukup tancapkan itu di saya akan menyisihkan ini
karena ada kartu memori USB 3
pembaca dan mari kita membuka Linux kita
laptop di sini dan saya hanya akan melompat
ke terminal sekarang aku akan mengatakannya saja
langsung oh dan mari kita lihat apa
Saya bisa lakukan di sini tentang tampilan karena
Anda tidak melihat apa yang saya lihat dengan baik itu
dengan cepat saya bisa bawa ini bisa saya drag saja
bahwa lebih - ya seperti itu benar semua
Orang-orang mari kita lihat apakah saya bisa saja tidak
itu tidak akan membiarkan saya memperbesar jadi saya berharap itu
Anda menggunakan resolusi yang cukup tinggi
Anda bisa melihatnya dengan sangat baik
tapi saya akan memandu Anda
di sana kami pergi aku akan memandu Anda
semua yang aku akan lakukan di sini
pertama-tama saya melakukan ini di Linux Anda
dapat mengetahui hal ini di Microsoft Windows
bertahan jika Anda menggunakan Microsoft
Windows Saya akan memberi tahu Anda bagaimana Anda
dapat melakukan ini pada Windows jika Anda tidak melakukannya
memiliki Linux tetapi Linux gratis Anda bisa
menginstalnya dan kemudian Anda dapat melakukan ini dan
jauh lebih cepat sekarang saya tidak punya
Ketakutan Sasha yang pernah dimiliki pengguna Mac
masalah ini karena pengguna Mac akan
pergi ke Amazon dan mereka akan melihat
kartu murah dan mereka akan melompat ke kanan
ke mereka sangat mahal
kartu yang benar dan kemudian mereka akan
kalikan harga yang benar-benar
kartu mahal dengan tiga dan itulah
yang akan mereka beli tepat
membeli $ 300 256 gigs tepat mereka
hanya berharap dalam dua tahun mereka akan
harus membeli satu lagi juga persis
jadi pengguna Mac ini bukan untuk Anda saya
memahami bahwa Anda belum pernah mencoba untuk
menemukan sesuatu pada titik harga ini, tetapi
untuk Anda pengguna Windows dan Linux yang
mencari kesepakatan yang mungkin Anda tanggung
ini jika Anda pergi ke Amazon jadi apa kita
akan dilakukan pada mesin Linux kami terlebih dahulu
semua aku akan menjadi pengguna super jadi sudo
su pada saya ini Linux Mint alias ini
seseorang berdasarkan Ubuntu jadi sudo su untuk apapun
dari mereka atau hanya su su pada Debian
sistem dan saya akan menginstal
program bernama f3 sehingga menginstal f3 itu tepat
akan dengan cepat mengambil itu dari
repositori di sana kita pergi dan mari kita jalankan
programnya jadi kita akan menjalankan probe f3
dan di sinilah saya benar-benar baik saya tidak bisa
benar-benar melanjutkan karena saya belum terpasang
dalam kartu microSD saya, jadi mari kita lakukan itu
pertama -tama saya harus tahu apa
drive ini akan menjadi aku akan ctrl C
jadi saya akan pergi ke ruang LS sekarang ingat
Saya pengguna super jadi saya bisa melakukan dev ini
slash SD bintang masuk dan saya melihat SD a SD a
1 SD a 2 jadi komputer built-in susah
drive di komputer saya adalah SDA ok jadi sekarang
apa yang akan saya lakukan adalah saya akan melakukannya
hubungkan pembaca USB saya benar oke dan as
Begitu saya melakukannya sekarang Linux akan
mungkin mendeteksi beberapa drive baru
sangat mungkin mari kita lihat mungkin tidak tetapi
apa yang bisa saya lakukan sekarang saya bisa menjalankannya
perintah LS / o itu mendeteksi sesuatu
yang sepertinya melompat-lompat di sana
sedikit di layar saya yang lain
itu membawa sebuah drive di sini yang saya bisa
dekat dan di sini aku akan lari yang
perintah yang sama apa yang saya katakan untuk dilakukan
tunjukkan semua perangkat yang memulai
dengan SD karena itu adalah asterisk SD
seperti hard drive jika Anda tahu yang saya
Drive USB dideteksi sebagai dan Anda
dapat melihat bahwa sekarang saya punya SD B dan SD b1
jadi sekarang mari kita ingat saya menginstal f3 tapi
sebelum saya melakukan itu saya akan pergi disk F
- L slash dev slash
SD B sekarang setelah kami memutuskan itu
adalah drive saya dan lihatlah 245-nya
gigabita
ya ya di sana Anda pergi ke sana Anda pergi
itulah yang ditunjukkan komputer Anda
itulah yang akan ditunjukkan oleh windows itu
apa yang Mac tunjukkan pada Anda itulah yang Anda miliki
kamera akan menunjukkan itu Anda
telepon akan menunjukkan kepada Anda bagaimana kami
tentukan apakah ini sah atau tidak
apakah itu benar-benar gig 256 atau apa yang sedang terjadi
dilaporkan sebagai 245 pertunjukan kartu SD jadi itu
di mana f3 masuk jadi mari kita lakukan probe f3
sekarang kita tahu bahwa itu adalah Devi saya
akan pergi - - ini adalah kartu baru jadi
kita akan melakukan tes merusak Oh
yang ingin kita lakukan karena itu
paling akurat untuk ini benar-benar
tes cepat tetapi akan menghancurkan beberapa data
jika Anda memiliki data di sana, jadi jangan lakukan
ini pada mobil yang Anda sudah menggunakan
tes destruktif seperti itu akan
menimpa sektor drive dan
itu akan membaca sektor-sektor itu kembali
untuk mengatakan hei apakah itu benar - benar berfungsi atau tidak
itu membohongi saya dan mengatakan bahwa itu akan berhasil
tapi itu tidak apa-apa benar yang akan kita
dapatkan data yang rusak jadi alasan kita
menggunakan f3 sebagai lawan dari beberapa alat
yang ada di luar sana karena probe f3
dapat melakukan ini dengan sangat cepat jadi di mana
mungkin membutuhkan waktu enam jam pada 256 gigabyte
Gunakan drive
cara-cara tradisional dan pada Microsoft
Windows di sini di linux dengan probe f3 itu
akan mengambil di bawah 15 menit, ok sempurna
dan terkadang hanya beberapa detik hanya beberapa detik
begitu - - merusak - - jenis tes
kita akan lakukan ops waktu slash dev slash
dan apa drivenya
Sascha Saya hanya menanyai Anda SDP SDB
maaf anggota itu penting karena jika
Saya tidak sengaja mengetik SDA itu saya
harddisk di laptop saya benar saya akan
menimpa sektor pada harddisk saya yang sebenarnya
jangan membuat kesalahan itu menjadi sangat sangat
Hati - hati dengan perintah ini saya akan memukul
masuk dan dikatakan peringatan menyelidik
biasanya membutuhkan waktu beberapa detik - 15
menit tetapi bisa memakan waktu lebih lama harap
sabar jadi apa yang sedang dilakukan sekarang
Sascha
ya itu menulis poin acak ini
Berkendara agar ia tahu bahwa itu seharusnya
menjadi 256 gigabyte benar dan itu akan terjadi
menulis sesuatu pada 10 gigabyte dan
itu akan menulis sesuatu pada 4 gigabyte dan
itu akan menulis sesuatu pada 20 gigabyte
dan sesuatu pada 100 gigabyte dan
sesuatu pada 500 gigabyte dan itu akan
baca kembali dan itu akan mengatakan melakukan ini
cocok dengan apa yang saya tulis dan jika pada titik tertentu
ia melihat bahwa itu tidak benar - benar cocok
itu akan mencari tahu dengan baik di mana
apakah Drive ini benar-benar berakhir dan
kita akan mencari tahu seberapa besar drive
sebenarnya tetapi apa yang membuat saya gugup
smash apakah ada kemungkinan $ 10 itu
Kartu SD bisa menjadi legit saya merasa seperti
ada peluang 0-0 persen
ada cukup banyak titik nol nol
kesempatan persen oh itu selesai oh ok apa
apakah kita punya
wanita dan pria, berita buruk melihatnya
jika saya mendapat kabar buruk dev perangkat ini
slash SDB adalah tiruan dari tipe limbo
ha geometri perangkat yang sebenarnya dan itu
hanya butuh beberapa saat di sini
ukuran yang dapat digunakan dari wanita drive ini dan
Tuan-tuan adalah lima belas koma enam enam
gigabyte ukuran mengumumkan adalah 245
gigabyte
Wanita dan pria Hauser yang kita miliki
membeli kartu micro SD palsu dari
Amazon secara sah
ya Amazon dot CA dikirim langsung dari
gudang mereka benar ya mereka akan pergi
untuk mendengar dari saya ya saya akan
kembali kartu itu ya saya marah
karena saya menembak seluruh pernikahan itu dan
Saya akan menuntut sekarang inilah mari
membuat cadangan lagi Saya suka melakukan pemikiran ini
tentang skenario tepat di
awal dari Sasha ini kami memutuskan kami
ditentukan itu sepadan dengan risiko sepuluh
dolar karena sepuluh dolar saya itu
seperti lima cangkir kopi tepat
ada baiknya risiko itu saya dapat menghemat sembilan puluh
lima dolar atau seratus dolar tulis
berapa nilai yang akan Anda kenakan
katakanlah video pernikahan Anda , saya sedang membesarkan
contoh itu karena ini seperti itu
seperti layak apa yang akan saya keluarkan
mendapatkannya kembali jika saya tidak memilikinya banyak
uang apa yang akan saya rasakan dan ini
retoris untuk semua orang dan dan menggunakan
video pernikahan mungkin bukan itu
Contoh yang berlaku untuk Anda tetapi
sesuatu yang tak ternilai bagi Anda
foto di file kontak ponsel Anda itu
penting bagi Anda bagaimana jika Anda menekan
bahwa batas 16 pertunjukan dari disk fisik
mm-hmm dan terus menyimpannya dan hilang
segala sesuatu yang Anda simpan
yang bernilai $ 10 itu layak diselamatkan
bukan berpotensi menghemat $ 90 dan itu adalah a
pertanyaan retoris jawabannya
benar-benar tidak sekarang ini adalah mikro palsu
Kartu SD dan alat ini f3 dan ini
contoh khusus dari contoh ini f3
periksalah aplikasi yang menyertainya
menunjukkan kepada kami di Linux bahwa drive tersebut
sebenarnya hanya 16 gig drive sekarang
siapa pun yang meretasnya, siapa pun yang menjual ini
drive palsu ilegal di Amazon atau ke
Amazon dan taruh di gudang mereka
meretas firmware meretas chip
membuatnya berpikir dan membuat perangkat yang lebih rumit
dengan berpikir bahwa itu adalah 256 pertunjukan atau
melaporkan sebagai
245 pertunjukan tetapi sebenarnya tidak sekarang
drive mungkin dapat digunakan dan perbaikan f3
termasuk dan telah memberi Anda perintah
untuk dapat menggunakan ruang 16 pertunjukan penuh
jadi saya bisa mengubahnya menjadi 16 pertunjukan
kartu dan mulai menggunakannya tapi itu tidak
apa yang saya beli dan saya telah mencatatnya
akan kehilangan hampir segalanya
yang saya tulis untuk itu karena caranya
Anda mengisi 16 gigs dengan 4k dengan cepat
kamera atau DSLR Anda hanya booming
segerombolan perpecahan seperti itu
jadi menjauhlah dari drive palsu itu jika
Anda melihat bendera merah itu yang kita lihat
untuk harga yang terlalu bagus untuk menjadi kenyataan
ulasan buruk ulasan buruk
pasti sesuatu sekarang tidak
selalu terjadi karena ulasan buruk
mungkin Anda harus saya bercanda
tentang itu dan menyinggungnya Anda kadang-kadang
harus mengatakan oh orang itu jelas
tidak tahu apa yang mereka bicarakan
sebuah perusahaan baru yang sangat merek perusahaan
yang baru saja dimulai dengan benar dan benar
Anda tahu Anda tidak bisa benar - benar mencari tahu
tentang mereka ya pasti pasti saya
tidak bisa memikirkan hal lain
bendera merah benar - benar baik ya ulasan buruk
dan ulasan yang selalu buruk benar dan
lihat ulasan baik - baiklah
bisakah saya mengatakan bahwa saya dapat menyarankan yang satu itu
cara untuk mengetahui apakah itu produk palsu adalah untuk
lihat review bagus karena jika
ulasan bagus sangat bersinar mhm dan sebagainya
miskin dalam bahasa Inggris mereka banyak kali saya
benci mengatakannya tapi banyak kali itu
mereka mungkin dipekerjakan oleh perusahaan
siapa yang melakukan penipuan ini atau mungkin
orang yang sama dan mereka menambahkan ini
bahwa untuk mengimbangi semua ulasan buruk dan
itu memang terjadi, ini benar juga
Anda juga bisa membeku karena bisa
untuk menulis review yang merupakan
masalah setelah-the-fakta yang tepat sehingga Anda
seperti oh ini ini adalah perangkat yang buruk dan
kemudian Anda pergi untuk menulis ulasan dan Anda
membeku dari itu Anda tidak bisa cukup
yakin saya bisa memposting video ini ya dan dan saya
berharap bahwa saya menyelamatkan Anda dari tidak sengaja
percaya bahwa sepuluh dolar 256 gigabyte
kartu micro sd
ada sekarang jika Anda menggunakan Microsoft
Windows kami punya tautan untuk Anda di cat5
dot TV / tes USB dan itu akan membawa Anda
ke entri blog ini di Raymond dot CC
yang telah dikirimkan kepada kami
David takut pada pemirsa yang menonton dan
berkomentar di saluran YouTube kami begitu
terima kasih David untuk mengirimkan ini
sekarang ini entri blog nomor satu menunjukkan kepada kita
untuk menggunakan H untuk menguji W yang sangat
alat yang sangat dihormati untuk melakukan tes ini
di Microsoft Windows jadi jika Anda tidak aktif
Linux Anda dapat menggunakan alat ini dan itu
akan memakan waktu lebih lama daripada Linux
alat yang kami tunjukkan malam ini tapi itu
akan melakukan pekerjaan untuk Anda dan menunjukkan kepada Anda
apakah itu USB flash drive atau ini
kasus kartu micro SD sebenarnya legit atau
jika itu palsu
[Musik]
[Tepuk tangan]